Repository: caronima/ccc-site-guard
Catalog: languages/ccc-site-guard-*.po
Languages: ja

source: Consolidated plugin for daily update report emails and security hardening (author redirect / REST user lock / version hiding / Basic Auth).
ja: 日次更新レポートメールとセキュリティ強化（著者リダイレクト／RESTユーザーロック／バージョン非表示／基本認証）を統合したプラグイン。

source: Caronima Inc.
ja: 株式会社カロニマ

source: Settings
ja: 設定

source: Please fill in both Basic Auth password fields.
ja: ベーシック認証のパスワード欄を両方とも入力してください。

source: Basic Auth passwords do not match.
ja: ベーシック認証のパスワードが一致しません。

source: Settings saved (Basic Auth password updated).
ja: 設定が保存されました（ベーシック認証パスワードが更新されました）。

source: Settings saved.
ja: 設定保存

source: %d recipient configured
ja: %d 受信者設定済み

source: Not set
ja: 未設定

source: Current saved settings: time %1$s, recipients %2$s, send even if empty %3$s.
ja: 保存済み設定：送信時刻 %1$s、通知先 %2$s、更新がない場合も送信 %3$s。

source: Entire site
ja: サイト全体

source: Admin area
ja: 管理画面

source: Configured
ja: 設定済み

source: Current saved settings: scope %1$s, username %2$s, password %3$s.
ja: 保存済み設定：スコープ %1$s、ユーザー名 %2$s、パスワード %3$s。

source: (Passwords are never displayed.)
ja: （パスワードは表示されません。）

source: 1. Daily update report
ja: 1. 日次更新レポート

source: Enable
ja: 有効化

source: Send a daily summary of available updates.
ja: 利用可能な更新の概要を毎日メールで送信します。

source: Turn on Enable to configure the schedule and notification settings below. Note: delivery timing depends on site requests (WP-Cron).
ja: 下のスケジュール／通知設定を行うには「有効化」をオンにしてください。※送信タイミングはサイトへのアクセス（WP-Cron）に依存します。

source: Send time (site timezone)
ja: 送信時刻（サイトのタイムゾーン）

source: This report uses WP-Cron (pseudo-cron). It is triggered by site requests, not by the server clock.
ja: このレポートは WP-Cron（疑似cron）を使用します。サーバー時刻ではなく、サイトへのアクセスをきっかけに実行されます。

source: It will be sent on the first site request *after* the scheduled time. On low-traffic sites, delivery can be delayed.
ja: 設定時刻を過ぎてから最初のアクセス時に送信されます。アクセスが少ないサイトでは送信が遅れる場合があります。

source: Notification email(s)
ja: 通知先メールアドレス

source: You can specify multiple addresses separated by commas.
ja: カンマ区切りで複数指定できます。

source: Send even when there are no updates
ja: 更新がない場合も送信

source: Send a report even when there are no updates.
ja: 更新がない日でもレポートを送信します。

source: 2. Security
ja: セキュリティ

source: REST API user endpoint lock
ja: REST API（ユーザー系）エンドポイントの無効化

source: Disable user-related endpoints such as
ja: 次のようなユーザー関連エンドポイントを無効化します。

source: Hide version information
ja: バージョン情報を隠す

source: Reduce information exposure (e.g., suppress the_generator).
ja: 情報露出を減らします（例：the_generator の出力を抑止）。

source: Author archive redirect
ja: 投稿者アーカイブのリダイレクト

source: (Optional / advanced) Redirect author pages to avoid user_login enumeration.
ja: （任意／上級）user_login の列挙を避けるため、投稿者ページをリダイレクトします。

source: Slug:
ja: スラッグ：

source: Query key:
ja: クエリキー：

source: 3. Basic Auth
ja: ベーシック認証

source: Enable Basic Auth
ja: ベーシック認証を有効化

source: Status:
ja: 状態：

source: Not configured
ja: 未設定

source: Even if enabled, it will not work until both username and password are set.
ja: 有効化していても、ユーザー名とパスワードの両方が設定されるまでは動作しません。

source: Turn on Enable to configure scope, username and password.
ja: スコープ／ユーザー名／パスワードを設定するには「有効化」をオンにしてください。

source: Scope
ja: 適用範囲

source: Protecting the entire site may affect integrations (APIs, images, forms, etc.).
ja: サイト全体を保護すると、連携（API／画像／フォーム等）に影響する場合があります。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Change password…
ja: パスワードを変更…

source: Set password…
ja: パスワードを設定…

source: Enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Set a password.
ja: パスワードを設定してください。

source: Clear password
ja: パスワードをクリア

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm (again)
ja: 確認（再入力）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Passwords are stored as a hash (never as plain text).
ja: パスワードはハッシュとして保存されます（平文では保存しません）。

source: 4. Cleanup
ja: 4. クリーンアップ

source: On deactivation
ja: 無効化時

source: Delete settings and related data when the plugin is deactivated.
ja: プラグインを無効化したときに設定および関連データを削除します。

source: WARNING: This cannot be undone. Keep this OFF for normal use.
ja: 警告：この操作は元に戻せません。通常はオフのままにしてください。

source: On deletion
ja: 削除時

source: Delete settings and related data when the plugin is deleted.
ja: プラグインを削除したときに設定および関連データを削除します。

source: Recommended: Turn ON only if you want a complete wipe on deletion. If enabled, deleting the plugin will permanently remove all settings and related data with no leftovers.
ja: 推奨：削除時に完全消去したい場合のみオンにしてください。有効な場合、プラグインを削除すると設定および関連データは残さず完全に削除されます。

source: WARNING: If this is ON when you delete the plugin, it cannot be restored (unless you have a backup).
ja: 警告：この設定がオンの状態でプラグインを削除すると、（バックアップがない限り）復元できません。

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Plugins needing update:
ja: 更新が必要なプラグイン：

source: unknown
ja: 不明

source: Themes needing update:
ja: 更新が必要なテーマ：

source: WordPress core update available: %1$s → %2$s
ja: WordPress 本体の更新があります：%1$s → %2$s

source: No updates are available today.
ja: 本日は更新はありません。

source: [%1$s] %2$s - Daily Update Report
ja: [%1$s] %2$s - 日次更新レポート

source: Daily WordPress Update Report (Available Updates)
ja: 日次 WordPress 更新レポート（利用可能な更新）

source: Authorization required.
ja: 認証が必要です。
